(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Bagyo ng pagkulog at pagkulog"
So galing siya sa kindergarten mo diba?
Alam ba niya mismo ang tungkol dito?
alam
Dahil siya ay umalis sa kindergarten noong siya ay 6 taong gulang
Mayroon nang personal na kalooban noong panahong iyon
Isang pilantropo na matagal nang sumusuporta sa kanya
Tutulungan ang mga bata na maampon sa mga pamilya sa loob at labas ng bansa
Ang pangalan ng sponsor ay…
oo
alam ko kung sino siya
tiyuhin ko siya
Bakit inampon ng tiyuhin ko si Yizhao...
Madaling ampunin ang isang bata na hindi namalayan na siya ay inabandona
Ngunit kapag umabot ka na sa edad na iyon, kadalasan ay ayaw mong mag-ampon.
Si Li Yizhao ang pinakamatandang anak sa orphanage noong panahong iyon
Ipinapalagay na ang huling natitirang anak
Pinagtibay ng sponsor
Ngunit nabalitaan ko na ito ay dahil wala akong pahintulot ng aking asawa.
Kaya walang paraan para opisyal siyang ampunin.
talaga
OK
salamat sa iyong tugon
Zhenghan, may mga bagay na hindi ko sinabi sa iyo
Dapat pakiramdam mo niloko mo ako
Alam ko lahat. Damn it, alam kong natulog ka kay Xu Zhengyin.
Sabi ko wala na akong pakialam. Damn it, bakit ka pa ganyan?
Li Yizhao, ikaw ba talaga...
Zhenghan, okay ka lang?
Oo
Ito ay isang larawan
mataas ang lagnat mo
nananaginip ba ako
Parang totoo naman
Namamatay ba ako?
Bumangon ka muna at uminom ng lugaw, pagkatapos ay uminom ng gamot mamaya
Ito ba ay isang larawan?
Larawan ka ba talaga?
Kung hindi, mayroon bang mga pekeng?
Babagsak
Bakit ngayon ka lang dumating?
kanina pa kita hinihintay
Uminom muna tayo ng lugaw
kasamaan
Sobrang hindi masarap
hindi...
Hindi...I mean walang lasa
Dahil barado ang ilong ko
Bilisan mo at tapusin mo na ang pagkain. Uminom ka ng gamot.
alis muna ako
Tandaan na uminom ng gamot sa oras
huwag
Gusto kong mamatay ng diretso sa sakit na ito
Pwede bang tumigil ka na sa pagsasalita ng ganito?
Tingnan natin kung saan ka nangahas pumunta
huwag kang pumunta
manatili sa akin
Paano kung nasaktan kita at mas masakit?
walang makakasakit sa akin
Kung malaman ni Xu Zhengyin...
wag kang mag alala
Si Xu Zhengyin ay inaresto at ikinulong
ano
Dahil umiinom siya ng droga
Xu Zhenghan, ikaw ba talaga...
Isa-isa kong tatanggalin ang mga nanakit sayo
Ano pa ba ang kailangan mo para tulungan kita sa pag-alis?
Dapat humiga ka muna at magpahinga.
halika dito
Ito ay tungkol sa kung bakit ka biglang bumalik
Dahil sa kaugnayan sa pagitan ng pagkumpuni at pagiging epektibo
Ano Zhang Xiuxiao?
Oo
Hindi mo ba talaga alam ang tungkol sa pananakot kay Yizhao?
Wala ba talagang kinalaman sayo?
pananakot?
Hindi si Zhenghan
talaga
Sinabi ng mabahong bibig ni Xu Zhengyin ang pangalan ng lalaking ito
Mauna na tayo, okay?
bakit mo nasabi
Diba sabi ko sayo?
Hindi alam ni Zhenghan ang tungkol dito
Paano ka nakakasigurado na hindi niya alam?
Tamang-tama ang timing na ito, tama ba?
Sa sandaling lumabas ang balita na magkakaroon ng update sa lungsod malapit sa bahay na iyon,
Malapit sa iyo si Xu Zhenghan
Babantaan ka ni Xu Zhengyin
alam ko
Alam kong walang kinalaman ang bagay na iyon kay Zhenghan
Dahil sigurado ka na
Bakit gusto mo pa ring makipaghiwalay kay Xu Zhenghan?
At bakit mo ipinipilit na huwag ibenta ang bahay?
Dahil tao na naman ako
Wala na si Dad at Zhenghan sa tabi ko.
Kung ibibigay ko ang aking bahay
mag-isa lang talaga ako
Paano naman ako?
Ako ba ay isang uri ng hindi nakikitang tao?
sorry
Isang larawan
Oo
Palagi kang nabubuhay para sa iba
Panahon na upang mabuhay para sa iyong sarili
Huwag mag-alala tungkol sa iba
ayon sa puso mo
gawin mo ang gusto mo
Iyan ang pinakaaabangan namin ni Xu Zhenghan
ano ang gusto mong gawin ngayon
Gusto kong makasama si Junghan
sige lang
Pumunta ka sa lalaking yun dali
Gusto kong manatili sa tabi mo
May nagsabi bang hindi?
Sabi ko tutulungan kitang tanggalin sila
Ang tatay mo...
ang tiyuhin ko
Ah...hindi ko maalis ang tatay ko
At hindi rin kami magkadugo.
Kaya ano
Paano mo nalaman ang tungkol dito...
Paano ka naging tanga
Hindi mo siya biological father
Inalagaan mo siya sa loob ng 9 na taon at sinayang mo ang iyong kabataan.
Mag-sorry kay Seo Jung-in na walang kinalaman sa iyo
Makinig sa mga kakaibang sinabi niya tungkol sa iyong pagiging anak sa labas
Maiintindihan mo rin daw siya
Makatawa ka pa
bobo ka ba
Gumagamit lang kami ng iba't ibang pamamaraan
mga paraan para mahalin ang isa't isa
sandaling iyon
nabigla ako
Isang litrato sa harapan ko
Orihinal na ito ay palaging mukhang napakaliit
Sobrang nakaka-distress
Sobrang nakakaawa
Pero yung taong naging maliit ay ako talaga
Zhengyin, hindi iyon gumagana
Naiintindihan ko si Zhengyin
Hindi ba't biglang inilayo sa kanya ang kanyang ama?
Syempre baka galitin niya ako
Marunong humingi ng tawad si Yi Zhao
Handa ding kamuhian
gusto ko lang...
Ibigay sa kanya ang pagmamahal na nakuha ko
Zhenghan
Ang pag-ibig ay walang dahilan
Walang gastos
Atleast ganyan ang love ko
Marunong siyang magmahal
Marunong din magmahal
laging magmahal ng bukas
magmahal ng tapat
yun lang
Hindi ako maglakas-loob na sabihin na kilalang-kilala ko si Yizhao
Isang litrato sa harapan ko
Ang kanyang presensya lamang ay nagpaparamdam sa mga tao ng labis na mapang-api
Ito ay dalisay, makintab, at maganda
mahal kita
mahal din kita
tama yan
Ang pag-ibig ay maaari ding tawaging sindak
Pero
Hindi ko gustong marinig ang tungkol sa iyo mula sa ibang mga tao sa hinaharap.
OK
Sasabihin ko sa iyo ang lahat sa hinaharap
Mag-usap ulit tayo
May iba pa bang kailangan kong tanggalin?
Ah…
mga ex mo
Hindi ako mahilig sa mga mamamatay tao...
Ano ang gagawin mo kung ako ay maging isang mamamatay-tao?
Iiwan ako at lalayo mag-isa?
Maglibot tayo sa buong mundo habang buhay
Naku
Wag mo akong tignan ng ganyan
bakit
Dahil gusto kitang halikan
I-kiss mo na lang ako
Hindi
Ipapasa sayo ang sipon ko
Hindi pa ako nahawa ng sipon sa buong buhay ko
Huwag gawin ito. Nakakahawa talaga.
Hindi ka talaga nakikinig sa akin
Hindi nakikinig ng ganoon kabilis
Sabi ko nakakahawa
Hindi
Hindi... Sinabi ko lang na hindi
Hello
OK
-Yizhao -Oo
Bumangon ka at inumin ang lugaw bago uminom ng gamot.
Bakit galit si Sinigang?
Malinaw kong sinabi sa iyo na ito ay nakakahawa. Mangyaring huwag akong halikan.
Hello
Paano
Hindi pa ako nagkaroon ng sipon sa buhay ko
Poot…
Halika at buksan mo ang iyong bibig
Paano ba naman
Masarap
talaga?
Oh
Halika
Ako na ang magluluto simula ngayon
'Mamaya'?
Oo
Isang larawan
Huwag na nating pakialaman ang mga mata ng ibang tao mula ngayon
Kung may gusto kang gawin, gawin mo lang.
Gusto mong gumawa ng isang bagay?
Well, kahit anong gusto mo, gagawin ko para sayo
anong mali
ano ang
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito
Bibili ba kita ng bahay?
Mas gusto kitang bilhan ng kotse
Gusto kong makuha ang diploma ko sa high school
Gusto pa rin mag-college
Gusto kong makahanap ng isang bagay na magaling ako
Gawin mo lang lahat
Kung gagawin ko ito kailangan ko ng oras at pera
Sa palagay mo ba ay hindi ko maibibigay sa iyo ang pamumuhunang ito?
Kailangan ko ng mahabang panahon
alam ko
Apat na taon ang kailangan para makapag-kolehiyo
Kung gusto kong malaman kung ano ang galing ko
maaaring magtagal
Kailangan bang umabot sa puntong ito?
gusto kong magkaroon
ako…
Gusto kong angkinin ang iyong kinabukasan
alam ko
-Medyo matakaw ako. -Eto na.
aking kinabukasan
Bahala na
Alam kong magiging ganito
Kaya lang hindi ko sinabi
Paano mo ipagpalit ang kinabukasan mo sa akin?
halika dito
Isang larawan
Hindi ako fuel-efficient lamp
Ibig sabihin hindi ko ibibigay lahat, ikaw lang
Anyway, what you mean is na gusto mo ako ng sobra
Hinayaan mo lang ako dahil ayaw mong masira ang kinabukasan ko.
Hindi ko talaga ito gusto...
Hello
Sakto lang ang atmosphere ngayon. Kung pipilitin mo...
Masakit. may sakit ako. Zhenghan
-Oo, alam ko. -Masama ang pakiramdam ko.
humiga...
(2 buwan mamaya)
Salamat
Mukhang galit na galit ang papa mo
Tumigil ka sa pagsasalita
Hindi naging madali ang iligtas ang buhay ko
tingnan mo itong pasa
Hindi ba pwedeng maging mas matalino ka at makipagdate sa kanya ng patago?
Bakit kailangan mong maging tapat?
Gusto kong maging prangka
harapin ang nararamdaman
Talento ka rin
Sa huli, natalo ko ang iyong kamangha-manghang ama.
Ako ang nag-iisang anak na lalaki sa aking pamilya
Ang ibang mga kamag-anak ay kasing sakit ni Xu Zhengyin
Kahit papa ko hindi kakayanin diba?
Pero sabi ko ako ang mamamahala sa mga branch sa ibang bansa
Uy, ngunit wala kang pakialam sa mga kahihinatnan kahit anong gawin mo.
Ganito ka at walang magawa sayo
Pinapagod lang nito si Yi Zhao Xin.
Diba sabi mo mahigit isang buwan na kayong hindi nagkita?
Kaibigan ko ba kayo o kaibigan ni Yizhao?
Ay, sayang ka
Hoy, pasyente ako
Ngunit ano ang tungkol sa isang larawan?
Hindi ba siya aalis sa iyo?
Ayun, napagkasunduan naming magkita sa airport
alis na ako salamat
Zhenghan
anong ginagawa mo
Darating ba talaga siya?
ano
Kumuha ng litrato
kung…
Hindi siya nagpakita doon. Ano ang gagawin mo?
curious ako
Ganyan si Li Yizhao
Bakit gusto mo akong iwan?
wala ako
Paanong wala ka?
Mayroon kayong lahat sa akin
Nasa iyo ako na mayroon ng lahat
Kaya nasa iyo ang lahat
Ganoon ba?
Isang larawan
Oo
May na-curious ako
ako…
I really decided to leave my future to you.
Gusto kong maging pamilya mo
Kahit paminsan-minsan ay may hindi pagkakaunawaan at away
hayaan ang isa't isa na masaktan
Nais ko ring maging ganoong uri ng tao sa iyo na hindi magkakaroon ng mga salungatan dahil sa mga ito
at naputol na relasyon
Kaya ikaw...
handa ka na ba
(Isang litrato, aalis na ako)
Ito ay isang larawan
Ang tunog ng mga yabag na tumatakbo papunta sa akin
Kahit na may mahinang tunog na nagmumula sa malayo
Isang litrato lang
Makikilala ko talaga ito
Isang larawan, handa ka na ba?
handa na ako
Saan ang bahay ni tito?
Hindi mahalaga
Ngayon ay mayroon akong mas gustong protektahan.
May gusto ka bang protektahan?
ikaw at ako
lahat ay sa iyo
aking kinabukasan ang aking kasalukuyan
At ang nakaraan ko
At ako
Sinalo ko ang bigat ng kinabukasan na sumugod sa aking mga bisig nang buong lakas.
nahuli ka
kailan ito darating
Ang init, diba?
Limang minuto na lang o higit pa sa paglalakad...
Sabi mo five minutes lang
Paano mo nagagawang mamuhay sa isang rural na lugar tulad nito?
Oh anong ginagawa mo?
Mukhang uulan
Uulan bigla?
Ganito pala dito
Biglang bumuhos ang ulan at biglang tumigil
Hoy, pumunta ka doon at tumakbo.
Mas maganda kung hindi ka na bumalik sa Seoul
Hoy, wag kang magsalita ng mga nakakatakot
Hintayin natin na tumila ang ulan bago umalis.
Gusto kitang paglaruan magpakailanman
o
Sana makapunta ka sa bakasyon mo
Li Yizhao
Hindi ba maganda kung pumunta ka?
Bakit lagi mo akong hinihiling na sumama?
Halika dito sarili mo